Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Banned by router hash: {0}
ja: ルーターハッシュで禁止: {0}

source: Banned by router hash
ja: ルーターハッシュで禁止

source: IP banned by blocklist.txt entry {0}
ja: blocklist.txt の項目 {0} でIP禁止

source: Restart imminent
ja: 間も無く再起動

source: Shutdown imminent
ja: 間も無くシャットダウン

source: {0} ago
ja: {0} 前

source: Reseeding: got router info from file ({0} successful, {1} errors).
ja: 再シード中: ファイルからルーター情報を取得 ({0} 成功, {1} 個エラー)。

source: Reseeding
ja: 再シード

source: Reseed successful, fetched {0} router info
ja: 再シード成功、{0} 個のルーター情報を取得

source: Reseed fetched only 1 router.
ja: 再シードでは {0} 個のルーターのみ取得しました。

source: Reseed failed.
ja: 再シード失敗。

source: See {0} for help.
ja: ヘルプは {0} をご覧ください。

source: reseed configuration page
ja: 再シード設定ページ

source: Reseeding: fetching seed URL.
ja: 再シード中: シード URL を取得中

source: Reseeding: fetching router info from seed URL ({0} successful, {1} errors).
ja: 再シード中: シード URL ({0} 成功、 {1} エラー) からルーター情報を取得中

source: Message receive rate (bytes/sec)
ja: 通信受信速度 (バイト/秒)

source: Message send rate (bytes/sec)
ja: 通信送信速度 (バイト/秒)

source: Low-level send rate (bytes/sec)
ja: 低レベル送信速度 (バイト/秒)

source: Low-level receive rate (bytes/sec)
ja: 低レベル受信速度 (バイト/秒)

source: How many peers we are actively talking with
ja: 活発に対話しているピアの数

source: Known fast peers
ja: 既知の高速なピア

source: Size of tunnel acceptor backlog
ja: トンネル受け入れバックログのサイズ

source: unknown
ja: 不明

source: NetDb entry
ja: NetDb 項目

source: No transports (hidden or starting up?)
ja: トランスポートなし (隠されているかスタートアップ中？)

source: Unsupported signature type
ja: サポートされていない署名形式です

source: No support for our signature type
ja: 署名形式に非対応

source: Unreachable on any transport
ja: すべてのトランスポートに到達不可

source: UPnP is not enabled
ja: UPnP は有効ではありません

source: Service
ja: サービス

source: WAN Common Interface Configuration
ja: WAN 共通インターフェース設定

source: Status
ja: 状態

source: Type
ja: 種類

source: Upstream
ja: アップストリーム

source: Downstream
ja: ダウンストリーム

source: WAN PPP Connection
ja: WAN PPP 接続

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: External IP
ja: 外部 IP

source: Layer 3 Forwarding
ja: レイヤ3 フォワーディング

source: Default Connection Service
ja: 規定の接続サービス

source: WAN IP Connection
ja: WAN IP 接続

source: WAN Ethernet Link Configuration
ja: WAN イーサネットリンク設定

source: Found Device
ja: デバイスを検出

source: Subdevice
ja: サブデバイス

source: To disable this device, add {0} to advanced configuration and restart.
ja: この端末を無効にするには、高度な設定に {0} を追加して、再起動してください。

source: UPnP Status
ja: UPnP 状態

source: Disabled UPnP Devices
ja: UPnP デバイスを無効化

source: UPnP has not found any UPnP-aware, compatible device on your LAN.
ja: UPnP は LAN 上に 、UPnP を認識する互換性のあるデバイスを検出しませんでした。

source: The current external IP address reported by UPnP is {0}
ja: UPnP が報告した現在の外部 IP アドレスは {0}

source: The current external IP address is not available.
ja: 現在の外部 IP アドレスは利用できません。

source: UPnP reports the maximum downstream bit rate is {0}bits/sec
ja: UPnP は、最大ダウンストリームビット速度が {0} ビット/秒だと報告しています

source: UPnP reports the maximum upstream bit rate is {0}bits/sec
ja: UPnP は最大アップストリームビット速度が {0} ビット/秒だと報告しています

source: {0} port {1,number,#####} was successfully forwarded by UPnP.
ja: {0} ポート {1,number,#####} は UPnP によって、正常に転送されました。

source: {0} port {1,number,#####} was not forwarded by UPnP.
ja: {0} ポート {1,number,#####} は UPnP によって転送されませんでした。

source: UPnP failed to start - no network connection?
ja: 起動で UPnP 失敗 - ネットワーク接続なし？

source: UPnP failed to start - port conflict?
ja: 起動で UPnP 失敗 - ポート衝突？

source: {0} new host
ja: {0} 件の新規ホスト

source: Router
ja: ルーター

source: Update available
ja: 更新があります

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: New plugin version {0} is available
ja: 新しいプラグインのバージョン {0} があります。

source: Update check failed for plugin {0}
ja: プラグイン {0} の更新確認に失敗

source: No new version is available for plugin {0}
ja: プラグイン {0} の新しいバージョンはありません。

source: HTTP client proxy tunnel must be running
ja: HTTPクライアントプロキシトンネルが起動している必要があります

source: Install failed from {0}
ja: {0} からのインストールに失敗

source: Transfer failed from {0}
ja: {0} からの転送に失敗しました

source: Update downloaded
ja: 更新がダウンロードされました

source: Restarting
ja: 再起動中

source: Update verified
ja: 更新が検証されました

source: from {0}
ja: {0} から

source: Unsigned update file from {0} is corrupt
ja: {0} からの署名されていない更新ファイルは破損しています

source: Failed copy to {0}
ja: {0} へのコピーに失敗

source: Requires Java version {0} but installed Java version is {1}
ja: Java のバージョン {0} が必要ですが、インストールされている Java のバージョンは {1} です

source: Updating
ja: アップデート中

source: In-network updates disabled. Check package manager.
ja: ネットワーク内更新が無効になりました。パッケージマネージャーを確認してください。

source: No write permission for I2P install directory.
ja: I2P のインストールディレクトリに対する書き込み権限がありません。

source: No update certificates installed.
ja: 更新証明書がインストールされていません。

source: You must first update to version {0}
ja: まず、バージョン {0} に更新しなければなりません

source: Checking for update of plugin {0}
ja: プラグイン {0} の更新を確認中

source: Bad URL {0}
ja: 不正な URL {0}

source: Attempting to install from file {0}
ja: ファイル {0} からインストールを試みています

source: Failed to install from file {0}, copy failed.
ja: ファイル {0} からインストール出来ませんでした。コピー失敗。

source: Downloading plugin from {0}
ja: {0} からプラグインをダウンロード中

source: Downloading plugin
ja: プラグインをダウンロード中

source: Plugin downloaded
ja: プラグインがダウンロードされました

source: Cannot create plugin directory {0}
ja: プラグインディレクトリ {0} を作成できませんでした

source: Plugin from {0} contains an invalid key
ja: {0} からのプラグインは無効な鍵を含んでいます

source: Plugin signature verification of {0} failed
ja: {0} のプラグインの署名認証に失敗

source: Plugin not installed - signer is untrusted
ja: プラグインはインストールされませんでした。署名が信頼されていません

source: Plugin from {0} is corrupt
ja: {0} のプラグインが破損しています

source: Plugin from {0} does not contain the required configuration file
ja: {0} のプラグインは必要な設定ファイルを含んでいません

source: Plugin from {0} has invalid name or version
ja: {0} からのプラグインは、名前またはバージョンが無効です。

source: Plugin {0} has mismatched versions
ja: プラグイン {0} はバージョンが一致しませんでした。

source: This plugin requires I2P version {0} or higher
ja: このプラグインには I2P のバージョン {0} 以降が必要です。

source: This plugin requires Java version {0} or higher
ja: このプラグインは Java のバージョン {0} 以降が必要です。

source: Downloaded plugin is for new installs only, but the plugin is already installed
ja: ダウンロードされたプラグインは新規インストール専用ですが、プラグインはすでにインストールされています

source: Installed plugin does not contain the required configuration file
ja: インストールされたプラグインは必要な設定ファイルを含んでいません

source: Signature of downloaded plugin does not match installed plugin
ja: ダウンロードされたプラグインの署名がインストールされたプラグインと一致しません

source: Downloaded plugin version {0} is not newer than installed plugin
ja: ダウンロードされたプラグインのバージョン {0} はインストールされているプラグインより新しくありません。

source: Plugin update requires installed plugin version {0} or higher
ja: プラグインの更新にはインストールされているプラグインのバージョン {0} 以降が必要です。

source: Plugin update requires installed plugin version {0} or lower
ja: プラグインの更新にはインストールされたプラグインのバージョン {0} 以前が必要です。

source: Plugin requires Jetty version {0} or higher
ja: プラグインには Jetty のバージョン {0} 以降が必要です。

source: Plugin requires Jetty version {0} or lower
ja: プラグインには Jetty のバージョン {0} 以前が必要です。

source: Plugin requires Java version {0} or lower
ja: プラグインには Java のバージョン {0} 以前が必要です。

source: Cannot copy plugin to directory {0}
ja: ディレクトリ {0} にプラグインをコピーできません

source: Plugin will be installed on next restart.
ja: 次の再起動時にプラグインはインストールされます

source: Plugin is for upgrades only, but the plugin is not installed
ja: プラグインはアップグレード専用ですが、プラグインはインストールされていません

source: Failed to install plugin in {0}
ja: {0} にプラグインのインストールに失敗

source: Plugin {0} installed
ja: プラグイン {0} がインストールされました

source: Plugin {0} installed and started
ja: プラグイン {0} がインストールされ起動されました

source: Plugin {0} installed but failed to start, check logs
ja: プラグイン {0} がインストールされましたが起動に失敗、ログを確認してください

source: Plugin {0} installed but failed to start
ja: プラグイン {0} はインストールされましたが起動に失敗

source: Failed to download plugin from {0}
ja: {0} からのプラグインのダウンロードに失敗

source: Updating I2P
ja: I2Pをアップデート中

source: Updating from {0}
ja: {0} からアップデート中

source: No new version found at {0}
ja: {0} に新しいバージョンが見つかりませんでした

source: I2P Router Console
ja: I2P ルーターコンソール

source: Shutdown gracefully
ja: 正常にシャットダウン

source: Graceful shutdown initiated
ja: 正常なシャットダウンが開始されました

source: Shutdown immediately
ja: すぐにシャットダウン

source: Cancel graceful shutdown
ja: 正常なシャットダウンをキャンセル

source: Graceful shutdown cancelled
ja: 正常なシャットダウンがキャンセルされました

source: Graceful restart
ja: 正常な再起動

source: Graceful restart requested
ja: 正常な再起動が要求されました

source: Hard restart
ja: ハード再起動

source: Hard restart requested
ja: ハード再起動が要求されました

source: Rekey and Restart
ja: 鍵交換して再起動

source: Rekeying after graceful restart
ja: 正常な再起動後に鍵交換

source: Rekey and Shutdown
ja: 鍵交換し、シャットダウン

source: Rekeying after graceful shutdown
ja: 正常なシャットダウン後に鍵交換

source: Run I2P on startup
ja: スタートアップ時に I2P を起動

source: Don't run I2P on startup
ja: スタートアップ時に I2P を起動しない

source: Dump threads
ja: スレッドをダンプ

source: Threads dumped to {0}
ja: スレッドが {0} にダンプされました

source: View console on startup
ja: スタートアップ時にコンソールを表示

source: Console is to be shown on startup
ja: コンソールがスタートアップ時に表示されます

source: Do not view console on startup
ja: スタートアップ時にコンソールを表示しない

source: Console is not to be shown on startup
ja: コンソールはスタートアップ時に表示されません

source: Force GC
ja: GC を強制

source: Full garbage collection requested
ja: 完全なガベージコレクションが要求されました

source: Show systray icon
ja: システムトレイのアイコンを表示

source: Hide systray icon
ja: システムトレイのアイコンを隠す

source: Service installed
ja: サービスがインストールされました

source: Warning: unable to install the service
ja: 警告: サービスをインストール出来ません

source: Service removed
ja: サービスが削除されました

source: Warning: unable to remove the service
ja: 警告: サービスを削除できません

source: Configuration saved successfully
ja: 設定は正常に保存されました

source: Error saving the configuration (applied but not saved) - please see the error logs
ja: 設定を保存する際にエラー (適用されましたが保存されませんでした) - エラーログを確認してください

source: Enabled system tray
ja: システムトレイを有効にする

source: Disabled system tray
ja: システムトレイを無効にする

source: Restart required to take effect
ja: 再起動するまで有効になりません

source: Failed to start systray
ja: システムトレイを起動できませんでした

source: Failed to stop systray
ja: システムトレイを終了できませんでした

source: Check for updates
ja: 更新を確認

source: Update or check already in progress
ja: 更新確認はすでに実行中です

source: Update available, attempting to download now
ja: 更新があり、現在はダウンロード試行中です

source: Update available, click button on left to download
ja: 更新があり、左のボタンをクリックするとダウンロードします

source: No update available
ja: 利用可能な更新なし

source: Save
ja: 保存

source: Updating news URL to {0}
ja: ニュース URL を {0} に更新中

source: internal
ja: 内部

source: Updating proxy host to {0}
ja: プロキシホストを {0} に更新中

source: Updating proxy port to {0}
ja: プロキシのポートを {0} に更新中

source: Updating refresh frequency to {0}
ja: 更新頻度を {0} に更新中

source: Never
ja: 二度としない

source: Updating update policy to {0}
ja: 更新方針を {0} に更新中

source: Updating update URLs.
ja: 更新 URL を更新中。

source: Updating trusted keys.
ja: 信頼されている鍵を更新中。

source: Updating unsigned update URL to {0}
ja: 未署名の更新 URL を {0} に更新中

source: Updating signed development build URL to {0}
ja: 署名された開発ビルドの URL を{0} に更新中

source: Every
ja: 毎

source: Notify only
ja: 通知のみ

source: Download and verify only
ja: ダウンロードと検証のみ

source: Download, verify, and restart
ja: ダウンロードと検証、再起動

source: Deadlock detected
ja: 停頓を検知しました

source: Please report
ja: 報告をお願いします

source: After reporting, please restart your router
ja: 報告後、ルーターを再起動してください

source: Invalid form submission, probably because you used the 'back' or 'reload' button on your browser. Please resubmit.
ja: 無効なフォームからの送信、おそらくブラウザで「戻る」か「リロード」ボタンを使用したためです。再送信してください。

source: If the problem persists, verify that you have cookies enabled in your browser.
ja: 問題が続く場合、クッキーがブラウザで有効になっているか確認してください。

source: News last updated {0} ago.
ja: ニュースは{0}前に最終更新。

source: News last checked {0} ago.
ja: ニュースは{0}前に最終確認。

source: Hide news
ja: ニュースを非表示

source: Show news
ja: ニュースを表示

source: Show all news
ja: すべてのニュースを表示

source: Checking for plugin updates
ja: プラグインの更新を確認中

source: Plugin update check failed
ja: プラグインの更新確認に失敗

source: {0} plugin updated
ja: {0} 個のプラグインを更新しました

source: Plugin update check complete
ja: プラグインの更新確認が完了

source: Bandwidth usage
ja: 帯域幅使用率

source: events in {0}
ja: {0} のイベント

source: averaged for {0}
ja: {0} の平均

source: Events per period
ja: 期間あたりのイベント

source: Avg
ja: 平均

source: Max
ja: 最大

source: Now
ja: 現在

source: Restart
ja: 再起動

source: Banned Peers
ja: 禁止されたピア

source: none
ja: なし

source: unban now
ja: 今すぐ禁止解除

source: Permanently banned
ja: 永久的に禁止されました

source: Temporary ban expiring in {0}
ja: {0}後に期限切れとなる一時禁止

source: Banned until restart or in {0}
ja: 再起動または{0}後まで禁止

source: Local SSL Certificates
ja: ローカルのSSL証明書

source: Router Console
ja: ルーターコンソール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Local Router Family Certificate
ja: ローカルのルーターファミリー証明書

source: Family
ja: ファミリー

source: Error updating the configuration - please see the error logs
ja: 設定を更新する際にエラー - エラーログを確認してください

source: Save Client Configuration
ja: クライアント設定を保存

source: Save Interface Configuration
ja: インターフェース設定を保存

source: Save WebApp Configuration
ja: ウェブアプリ設定を保存

source: Save Plugin Configuration
ja: プラグイン設定を保存

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール

source: Install Plugin from File
ja: ファイルからプラグインをインストール

source: Update All Installed Plugins
ja: 全てのインストール済みプラグインを更新

source: Error stopping plugin {0}
ja: プラグイン {0} を停止中にエラー

source: Deleted plugin {0}
ja: プラグイン {0} を削除しました

source: Error deleting plugin {0}
ja: プラグイン {0} を削除する際にエラー

source: Stopped plugin {0}
ja: プラグイン {0} を停止しました

source: Stopped webapp {0}
ja: ウェブアプリ {0} を停止しました

source: Start
ja: 起動

source: Client configuration saved successfully
ja: 正常にクライアントの設定を保存しました。

source: New client added
ja: 新規クライアントが追加されました

source: Bad client index.
ja: 不良なクライアントインデックス

source: Client {0} stopped
ja: クライアント {0} を停止しました

source: Client {0} started
ja: クライアント {0} を起動しました

source: Client {0} deleted
ja: クライアント {0} が削除されました

source: WebApp configuration saved.
ja: ウェブアプリ設定が保存されました。

source: Plugin configuration saved.
ja: プラグイン設定が保存されました。

source: WebApp
ja: ウェブアプリ

source: started
ja: を起動しました

source: Failed to start
ja: 起動に失敗

source: Failed to find server.
ja: サーバーの検索に失敗

source: No plugin URL specified.
ja: プラグインURLが指定されていません。

source: You must enter a file
ja: ファイルを入力する必要があります

source: Install from file failed
ja: ファイルからのインストール失敗

source: No update URL specified for {0}
ja: 更新URLは {0} に指定されていません。

source: Plugin or update download already in progress.
ja: プラグインまたは更新のダウンロードはすでに進行中です。

source: Updating all plugins
ja: 全てのプラグインをアップデート中

source: Installing plugin from {0}
ja: {0} からプラグインをインストール中

source: Checking plugin {0} for updates
ja: プラグイン {0} の更新を確認中

source: Started plugin {0}
ja: プラグイン {0} を起動しました

source: Error starting plugin {0}
ja: プラグイン {0} を起動する際にエラー

source: Added user {0}
ja: ユーザ {0} を追加

source: Interface configuration saved
ja: インターフェースの設定を保存しました

source: Edit
ja: 編集

source: Add Client
ja: クライアントを追加

source: Client
ja: クライアント

source: Run at Startup?
ja: スタートアップ時に起動？

source: Control
ja: 操作

source: Class and arguments
ja: クラスと引数

source: Description
ja: 説明

source: Torrents
ja: Torrent

source: Hidden Services Manager
ja: 秘匿サービスマネージャ

source: Identification Image Generator
ja: アイデンティティ画像生成

source: Address Book
ja: アドレス帳

source: Email
ja: Eメール

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Version
ja: バージョン

source: Signed by
ja: 署名者

source: Date
ja: 日付

source: Author
ja: 作者

source: License
ja: ライセンス

source: Update link
ja: 更新リンク

source: Stop
ja: 停止

source: Update
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: Create Family
ja: ファミリーを作成

source: You must enter a family name
ja: ファミリーの名前を入力する必要があります

source: Configuration saved successfully.
ja: 設定は正常に保存されました。

source: Join Family
ja: ファミリーに参加

source: Load from file failed
ja: ファイルからの読み込みに失敗

source: Leave Family
ja: ファミリーを離れる

source: Delete selected
ja: 選択したものを削除

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: Restore defaults
ja: 初期設定に戻す

source: Home page changed
ja: ホームページが変更されました

source: Restored default settings
ja: 初期設定に戻されました

source: No name entered
ja: 名前が入力されていません

source: No URL entered
ja: URL が入力されていません

source: Added
ja: 追加されました

source: Removed
ja: 削除されました

source: Add key
ja: 鍵を追加

source: You must enter a destination
ja: 宛先を入力しなければなりません

source: You must enter a key
ja: 鍵を入力する必要があります

source: Invalid key
ja: 無効な鍵

source: Invalid destination
ja: 無効な宛先

source: Key for {0} added to keyring
ja: {0}の鍵が鍵束に追加されました

source: Lookup password required
ja: ルックアップパスワードが必要です

source: Requires hostname, destination, or blinded Base32
ja: ホスト名、宛先、またはブラインド化されたBase32が必要です

source: Destination requires lookup password
ja: 宛先にはルックアップパスワードが必要です

source: Destination does not require lookup password
ja: 宛先はルックアップパスワードを必要としません。

source: Destination requires encryption key
ja: 宛先には暗号鍵が必要です

source: Destination does not require encryption key
ja: 宛先は暗号鍵を必要としません。

source: Send key to server operator.
ja: サーバーのオペレーターへ鍵を送信してください。

source: Delete key
ja: 鍵を削除

source: Key for {0} removed from keyring
ja: {0}の鍵が鍵束から削除されました

source: Key for {0} not found in keyring
ja: {0}の鍵が鍵束に見つかりませんでした

source: Local encrypted destinations
ja: ローカルの暗号化された宛先

source: Remote encrypted destinations
ja: リモートの暗号化された宛先

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Destination
ja: 宛先

source: Name
ja: 名前

source: Encryption Key
ja: 暗号鍵

source: Lookup Password
ja: ルックアップパスワード

source: Created
ja: 生成

source: Expires
ja: 期限

source: Encrypted
ja: 暗号化済

source: Encrypted with lookup password
ja: ルックアップパスワードで暗号化済

source: Blinded with lookup password
ja: ルックアップパスワードでブラインド化

source: Blinded
ja: ブラインド

source: Log overrides updated
ja: ログ上書きが更新されました

source: Log configuration saved
ja: ログ設定が保存されました

source: Add additional logging statements above (e.g. {0}).
ja: 上記のロギングステートメントをさらに追加 (例えば {0})。

source: Valid log levels are {0}.
ja: 有効なログレベルは{0}です。

source: Select a class to add
ja: 追加するクラスを選択

source: All classes in {0}
ja: {0}内の全クラス

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Tunnels
ja: トンネル

source: Clients
ja: クライアント

source: Keyring
ja: 鍵束

source: Logging
ja: ロギング

source: Peers
ja: ピア

source: Stats
ja: 統計

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Web Apps
ja: ウェブアプリ

source: Advanced
ja: 詳細

source: Router Family
ja: ルーターファミリ

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Updating IP address
ja: IP アドレスを更新中

source: Updating IPv6 setting
ja: IPv6 の設定を更新中

source: Disabling TCP completely
ja: 完全に TCP を無効化中

source: Updating TCP address to {0}
ja: TCP アドレスを {0} に更新中

source: Disabling inbound TCP
ja: 着信 TCP を無効化中

source: Updating inbound TCP address to auto
ja: 着信 TCP アドレスを「自動」に更新中

source: Updating TCP port to {0}
ja: TCP ポートを {0} に更新中

source: Warning - ports less than 1024 are not recommended
ja: 警告 - 1024番未満のポートは推奨されません

source: Invalid port
ja: 無効なポート

source: Updating inbound TCP port to auto
ja: 着信 TCP ポートを「自動」に更新中

source: Updating UDP port to {0}
ja: UDP ポートを {0} に更新中

source: Gracefully restarting into Hidden Router Mode
ja: 秘匿ルーターモードに正常に再起動

source: Gracefully restarting to exit Hidden Router Mode
ja: 正常に再起動し、秘匿ルーターモードを終了

source: Enabling UPnP
ja: UPnP を有効にしています

source: Disabling UPnP
ja: UPnP を無効にしています

source: Enabling laptop mode
ja: ラップトップモードを有効化中

source: Disabling laptop mode
ja: ラップトップモードを無効化中

source: Disabling inbound IPv4
ja: 着信 IPv4を無効化中

source: Enabling inbound IPv4
ja: 着信 IPv4を有効化中

source: Disabling inbound IPv6
ja: 着信 IPv6 を無効化中

source: Enabling inbound IPv6
ja: 着信 IPv6 を有効化中

source: Disabling UDP
ja: UDP を無効にしています

source: Enabling UDP
ja: UDP を有効にしています

source: Requiring SSU introducers
ja: SSU イントロデューサーを要求中

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス

source: The address {0} is not publicly routable
ja: アドレス {0} は公には到達可能でありません

source: Updating bandwidth share percentage
ja: 共有帯域幅割合を更新中

source: Invalid bandwidth
ja: 無効な帯域幅

source: Updated bandwidth limits
ja: 帯域幅制限を更新しました

source: Add hostname or IP
ja: ホスト名または IP を追加

source: bits per second
ja: ビット毎秒

source: {0}Bytes per month maximum
ja: 最大一月当たり{0}バイト

source: Ban peer until restart
ja: 再起動までピアを禁止

source: Manually banned via {0}
ja: {0} を通じて手動で禁止されました

source: Peer
ja: ピア

source: banned until restart
ja: 再起動まで禁止されました

source: Invalid peer
ja: 無効なピア

source: Unban peer
ja: ピアの禁止を解除

source: unbanned
ja: の禁止が解除されました

source: is not currently banned
ja: 現在禁止されていません

source: Adjust peer bonuses
ja: ピアのボーナスを調整

source: Bad speed value
ja: 不良な速度値

source: Bad capacity value
ja: 不良な許容値

source: Unsupported
ja: 非サポート

source: IPs Banned Until Restart
ja: 再起動まで禁止された IP

source: IPv4 Addresses
ja: IPv4 アドレス

source: IPv6 Addresses
ja: IPv6 アドレス

source: IPs Permanently Banned
ja: 永久に禁止された IP

source: From
ja: 送信元

source: To
ja: 送信先

source: Save changes and reseed now
ja: 変更を保存して今すぐ再シードする

source: Reseeding is already in progress
ja: 再シードはすでに進行中です

source: Starting reseed process
ja: 再シードプロセスを開始

source: Reseed from URL
ja: URLから再シード

source: You must enter a URL
ja: URLを入力する必要があります

source: Reseed in progress, check sidebar for status
ja: 再シード進行中、ステータスのサイドバーを確認してください。

source: Reseed complete, check sidebar for status
ja: 再シード完了、ステータスのサイドバーを確認してください

source: Reseed from file
ja: ファイルから再シード

source: Reseed from file failed
ja: ファイルからの再シード失敗

source: Reseed successful, loaded {0} router info from file
ja: 再シード成功、ファイルから {0} 件のルーター情報を読み込みました

source: Reset URL list
ja: URLリストをリセット

source: URL list reset successfully
ja: URLリストのリセットに成功しました

source: Cancel shutdown
ja: シャットダウンをキャンセル

source: Cancel restart
ja: 再起動をキャンセル

source: Restart immediately
ja: すぐに再起動

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Shutdown in {0}
ja: {0} でシャットダウン

source: Please wait for routing commitment to expire for {0} tunnel
ja: ルーティングコミットメントが {0} 個のトンネル に対し期限切れになるのを待っています

source: Restart in {0}
ja: {0} で再起動

source: Stat filter and location updated successfully to
ja: 統計フィルターとロケーションが正常に更新されました:

source: Full statistics enabled
ja: 完全な統計が有効になりました

source: Full statistics disabled
ja: 完全な統計が無効になりました

source: Graph list updated, may take up to 60s to be reflected on the {0}Graphs Page{1}
ja: グラフリストが更新されましたが、 {0}グラフページ{1} に反映されるまで最大60秒ほどかかる場合があります。

source: Save order
ja: 順番を保存

source: Refresh disabled
ja: 更新は無効です

source: Refresh interval changed
ja: 更新間隔が変更されました

source: Refresh interval must be a number
ja: 更新間隔は数字でなければなりません

source: Restore full default
ja: 完全な初期設定に戻す

source: Full sidebar default restored.
ja: 完全なサイドバーの初期設定に戻りました。

source: Sidebar will refresh shortly.
ja: サイドバーはすぐに更新されます。

source: Restore minimal default
ja: 最小の初期設定に戻す

source: Minimal sidebar default restored.
ja: 最小のサイドバーの初期設定に戻りました。

source: Order must be an integer
ja: 順番は整数値でなければなりません

source: No section selected
ja: セクションが選択されていません

source: No order entered
ja: 順番が入力されていません

source: Moved
ja: 移動しました

source: Saved order of sections.
ja: セクションの順番が保存されました

source: Updated settings for all pools.
ja: 全プールで設定が更新されました。

source: Exploratory tunnel configuration saved successfully.
ja: 調査トンネルの設定が正常に保存されました。

source: Error saving the configuration (applied but not saved) - please see the error logs.
ja: 設定の保存中にエラー (適用されたが保存されず) - エラーログをご確認ください。

source: {0} hop
ja: {0} 回ホップ

source: {0} tunnel
ja: {0} 個のトンネル

source: Exploratory tunnels
ja: 調査トンネル

source: Client tunnels for {0}
ja: {0} に対するクライアントトンネル

source: ANONYMITY WARNING - Settings include 0-hop tunnels.
ja: 匿名性警告 - 設定に0ホップのトンネルが含まれています。

source: ANONYMITY WARNING - Settings include 1-hop tunnels.
ja: 匿名性警告 - 設定に1ホップのトンネルが含まれています。

source: PERFORMANCE WARNING - Settings include very long tunnels.
ja: パフォーマンス警告 - 設定に非常に長いトンネルが含まれています。

source: PERFORMANCE WARNING - Settings include high tunnel quantities.
ja: パフォーマンス警告 - 設定に高いトンネルの数量が含まれています。

source: Inbound
ja: 着信

source: Outbound
ja: 送信

source: Length
ja: 長さ

source: Randomization
ja: ランダム化

source: Quantity
ja: 数量

source: Backup quantity
ja: 補助数量

source: Inbound options
ja: 受信オプション

source: Outbound options
ja: 送信オプション

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: Theme change saved.
ja: テーマの変更が保存されました。

source: Mobile console option saved.
ja: モバイルコンソールオプションが保存されました。

source: Refresh the page to view.
ja: ページを更新して表示
